物体检测
===============================

标注方法
----------------------------------

以烟感器的检测项目为例：

打开一张未标注的图片，该项目中已设定的标签将会显示在左侧侧边栏中，标注工具在右侧侧边栏中。

    .. image:: Images/objAnno0.png
        :width: 600
        :align: center
    
使用方框工具或智能多边形工具标注图片中的物体。由于物体检测项目只支持方形标注，因此智能多边形工具并不会生成物体的真实边缘，而是生成一个将物体完全包围的方形。选择对应的标签后，即可点击 **保存** 完成单一物体的标注。

    .. image:: Images/objAnno1.png
        :width: 600
        :align: center

重复上述步骤，直至所有物体都被标注。

将数据集中的图片全部标注完成之后，即可将数据集添加到训练集中进行训练。

物体检测模型标注注意
----------------------------------

    1. **物体检测** 模型仅支持方形标注，因此，在物体检测模型标注中，标注区域可以轻微重合，但不可完全重合。

    2. **物体检测** 模型标注中，标注区域不可超出图片边界。

    3. 于其他标注模型类似，在标注时，应当避免标注被大面积覆盖的物体，选择最顶层或最明显的物体进行标注。
